## Прогноз возможного удоя коровы и расчет вероятности получения вкусного молока от коровы.
### Заголовок: Прогноз возможного удоя коровы и расчет вероятности получения вкусного молока от коровы.

### Описание проекта: 
Мы работаем в IT-компании, которая выполняет на заказ проекты по машинному обучению.
К нам обратился фермер, владелец молочного хозяйства «Вольный луг». Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».
Поэтому он просит вас разработать модель машинного обучения, которая поможет ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. «ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах.

### Цель исследования:

Нужно создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:

Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);
Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).
С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:

средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
молоко должно быть вкусным.
### Ход исследования:

- Подготовка данных: загрузка и изучение данных, заполнение пропусков, обработка дубликатов
- Исследовательский анализ данных: изучение основных параметров объектов, их распределения, зависимости.
- Корреляционный анализ признаков в датасете ferma_main.csv
- Обучение трех моделей линейной регрессии
- Спрогнозировать вкус молока коров, которых фермер хочет купить
- Итоговый вывод
